{3399FF}11.1 |{BCBCBC} Запрещено отправлять/редактировать объявления, где сказано о неравном обмене. Неравным обменом
так же будет считаться если имущество большей стоимости будут обменивать на имущество меньшей стоимости
с припиской "с доплатой".

{3399FF}11.2 |{BCBCBC} Запрещено отправлять/редактировать объявления об обмене разных видов имуществ.

{3399FF}11.3 |{BCBCBC} Запрещено отправлять/редактировать объявления об обмене жилья без указания его местоположения,
указание местоположения жилья на который идет обмен не обязательно.

{3399FF}11.4 |{BCBCBC} Запрещено отправлять/редактировать объявления об обмене бизнеса без указания его типа и
местоположения, указание местоположение бизнеса на который идет обмен не обязательно.

{3399FF}11.5 |{BCBCBC} Запрещено указывать города на разных языках. Все города в объявлении должны быть написаны либо
на русском, либо на английском.

{3399FF}11.6 |{BCBCBC} Фиксированная форма объявления при обмене транспортом:
	*Тэг подразделения* | Обменяю *тип транспорта* марки "Название" на "Название2" 
	(если с доплатой, в конце добавляете "с доплатой")
	Примеры объявлений (исходный вариант —> отредактированное объявление):
	Обменяю буллет на туризмо с доплатой —> TV | Обменяю автомобиль марки "Bullet" на "Turismo" с доплатой
	Обменяю адмирал на премьер —> TV | Обменяю автомобиль марки "Admiral" на "Premier"