{3399FF}7.1 |{BCBCBC} Каждый сотрудник СМИ, начиная с должности радиотехник/телемастер, имеет право редактировать объявления.

{3399FF}7.2 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ обязан редактировать объявление строго по установленным Правилам Редактирования Объявлений (ПРО).

{3399FF}7.3 |{BCBCBC} При повторном редактировании или же удалении объявления из списка, сотрудник обязан указать причину в 
общую рацию СМИ.

{3399FF}7.4 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ обязан грамотно редактировать объявления, если сотрудник допускает более трех пунктуационных
или грамматических ошибок в одном объявлении, он получает выговор.