{3399FF}14.1 |{BCBCBC} Опубликовать собственную статью может сотрудник достигший должности радиотехник.

{3399FF}14.2 |{BCBCBC} При публикации материала в нем не должно быть грамматических и пунктуационных ошибок. 

{3399FF}14.3 |{BCBCBC} Заниматься продажей газет в рабочее время могут сотрудники находящиеся на должности радиотехник и выше.
К сотрудникам, которые занимают должность ниже и занимаются продажей газет в рабочее время, будут применяться
дисциплинарные взыскания по всей строгости, в соответствии Разделом #12. 

{3399FF}14.4 |{BCBCBC} Вне рабочее время заниматься продажей газет может абсолютно любой сотрудник Средств Массовой Информации.

{3399FF}14.5 |{BCBCBC} Осуществлять продажу газет разрешено строго в отведенных местах для каждого Радиоцентра.

{3399FF}14.6 |{BCBCBC} LSFM имеет право осуществлять продажу газет в таких местах, как: Мэрия Los-Santos, LSPD, Больница
Los-Santos, Телевизионный центр, ЖД-ЛС вокзал, центральная автостанция, склад, а также в своем Радиоцентре. 

{3399FF}14.7 |{BCBCBC} SFFM имеет право осуществлять продажу газет в таких местах, как: Мэрия San-Fierro, SFPD, Больница
San-Fierro, ЖД-СФ вокзал, шахта, а также в своем Радиоцентре. 

{3399FF}14.8 |{BCBCBC} LVFM имеет право осуществлять продажу газет в таких местах, как: Мэрия Las-Venturas, LFPD, Больница
Las-Venturas, ЖД-ЛВ вокзал, завод, а также в своем Радиоцентре. 

{3399FF}14.9 |{BCBCBC} За продажу газет которых нет в вышеперечисленных местах, к сотруднику будут применены меры взыскания,
описанные в Разделе #12.

{3399FF}14.10 |{BCBCBC} Категорически запрещено ставить палатку для газет(/stand) создавая помеху движения транспорта и человека.
В случае нарушения этого правила к сотруднику будет применены меры взыскания, описанные в Разделе #12.

{3399FF}14.11 |{BCBCBC} Категорически запрещено ставить палатку без необходимого оборудования (RP отыгровки). В случае нарушения
этого правила к сотруднику будет применены меры взыскания, описанные в Разделе #12.

{3399FF}14.12 |{BCBCBC} Телевизионный Центр не осуществляет продажу газет. 

{3399FF}14.13 |{BCBCBC} При продаже газет, каждый сотрудник СМИ обязан предъявлять спец. удостоверение всем покупателям. 
В случае нарушения этого правила к сотруднику будет применены меры взыскания, описанные в Разделе #12.