{3399FF}13.1 |{BCBCBC} При подписании контракта, каждому сотруднику СМИ выдаётся рация, настроенная на две радиоволны:
Радиоволна подразделения (/r) и Общая радиоволна СМИ (/f)

{3399FF}13.2 |{BCBCBC} Радиоволна подразделения (/r) позволяет общаться с сотрудниками своего подразделения, где бы
они ни находились. Общение в Радиоволну подразделения разрешено всем сотрудникам подразделения.

{3399FF}13.3 |{BCBCBC} Общая радиоволна СМИ (/f) охватывает всех сотрудников СМИ в штате, независимо от подразделения,
в котором они работают. Общение в Общую радиоволну СМИ разрешено сотрудникам cдолжности {FF8C00}«Радиотехник»{BCBCBC}
& {FF8C00}«Телемастер»{BCBCBC}. {FF8C00}Исключение:{BCBCBC} Руководящий cостав других подразделений или Управляющий СМИ запрашивают
информацию от вашего подразделения, а вы самый старший на данный момент.

{3399FF}13.4 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ обязан быть вежливым и корректным при пользовании любой из доступных Радиоволн,
соблюдая общепринятый этикет и субординацию.

{3399FF}13.5 |{BCBCBC} При пользовании любой радиоволной cотруднику СМИ запрещено:
	• Предложения о покупке/продаже/обмене абсолютно любого имущества, то есть разводить рынок. Касается IC чата;
	• Неадекватное поведение, разговоры, содержащие бред (MG). Касается IC чата;
	• Оскорбления коллег и третьих лиц, нецензурная брань, мат. Касается IC чата;
	• Разжигание межнациональной, религиозной, политической и идеологической вражды. Касается IC чата;
	• Сексуальные домогательства, дискриминация по половому признаку. Касается IC чата.
{FF8C00}Для поддержания здравых отношений в организации за грубые/частые оскорбления в чат IC сотрудник будет
уволен и занесён в ЧС 2-ой степени.{BCBCBC}

{3399FF}13.6 |{BCBCBC} При нарушении вышеупомянутых пункта 13.3,13.4 или 13.5, к сотруднику СМИ будет применено
дисциплинарное взыскание по всей строгости, в соответствии Разделом #12.