{3399FF}10.1 |{BCBCBC} Транспорт СМИ - это совокупность транспортных средств, предоставляемых властями Штата любому подразделению СМИ. 
К этому транспорту относятся: специально оборудованные минивэны Newsvan и специально оборудованные вертолёты News Chopper.​

{3399FF}10.2 |{BCBCBC} Основной транспорт СМИ - специально оборудованный минивэн Newsvan. Пользование данным транспортом разрешено:
	• Сотрудникам СМИ с должности {FF8C00}Радиотехник/Телемастер и выше{BCBCBC}, при условии разрешения старшим составом;
	• Сотрудникам СМИ с должности {FF8C00}Помощник Редактора/Режиссер и выше{BCBCBC}, без разрешения старшего состава.

{3399FF}10.3 |{BCBCBC} Специализированный вертолёт News Chopper - особый вид транспортного средства, применяемый только в случае крайней
необходимости. Доступ к данному вертолёту открыт:
	• Сотрудникам cтаршего cостава подразделения, при разрешении директора и его прямых заместителей, описанных в Разделе #2;
	• Директору и его заместителям, в любой момент.

{3399FF}10.4 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ обязан бережно относиться к транспорту СМИ, вовремя заправлять его топливом и поддерживать его в
отличном техническом состоянии

{3399FF}10.5 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ обязан возвратить транспортное средство после применения на парковку своего подразделения, при этом
состояние транспорта должно соответствовать пункту 10.4, упомянутому выше

{3399FF}10.6 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ не имеет права бросать где бы то ни было транспортное средство без присмотра. В случае нарушения
этого правила к сотруднику будет применены мера взыскания, описанные в Разделе #12.

{3399FF}10.7 |{BCBCBC} В том случае, если сотрудник СМИ воспользовался транспортным средством без разрешения старшего состава
подразделения, к нему также будут применены меры взыскания, описанные в Разделе #12.

{3399FF}10.8 |{BCBCBC} Сотруднику СМИ строго запрещено использовать транспорт СМИ в личных целях, даже в выходные дни и в
обеденный перерыв.