{3399FF}6.1 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ имеет право на уважительное отношение со стороны коллег - как старших, так и младших по должности.

{3399FF}6.2 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ имеет полное право подать жалобу на другого cотрудника СМИ.

{3399FF}6.3 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ имеет право на денежную компенсацию со стороны коллеги, причинившего ему моральный, материальный,
физический или любой другой ущерб, вне зависимости от должности. Размер компенсации устанавливается в частном порядке
в результате разбирательства.

{3399FF}6.4 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ имеет право на обеденный перерыв и выходной день, порядок которых изложен в Разделе #3.

{3399FF}6.5 |{BCBCBC} В обеденный перерыв, равно как и в выходной день, cотрудник СМИ имеет право находиться в любой точке штата, будь
то Казино, Шахта, Завод или увеселительное заведение, и имеет полное права заниматься любым делом, если оно не
противоречит Правилам cервера, У.К. и А.К. штата, а также Уставу СМИ.

{3399FF}6.6 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ имеет полное право на тайну личной жизни. Нарушение тайны личной жизни cотрудника СМИ наказывается,
как и любое другое дисциплинарное нарушение.

{3399FF}6.7 |{BCBCBC} Сотрудник CМИ имеет право на повышение по карьерной лестнице, в случае если предоставит доказательства проделанной
работы, которая предписана ему «Единой системой повышений».

{3399FF}6.8 |{BCBCBC} В случае предоставления вышеупомянутых доказательств, сотрудник СМИ имеет право требовать, чтобы доказательства
были изучены в должном порядке, но не более одного раза в два часа.

{3399FF}6.9 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ имеет право на перевод из одного подразделения СМИ в другое. Подробнее в Разделе #9.

{3399FF}6.10 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ имеет право на аннулирование трудового контракта с формулировкой «По Собственному Желанию».
 
{3399FF}6.11 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ имеет право взять отпуск согласно Разделу #8.