{3399FF}2.1 | Если вы решили покинуть территорию радиоцентра, по каким либо причинам, вы должны спросить разрешение в свою рацию, самовольное 
поведение наказывается увольнением.

{3399FF}2.2 | Вести себя подобающе. Быть адекватным и терпеливым. 

{3399FF}2.3 | Общаться вежливо со всеми сотрудниками своего подразделения, вести себя адекватно как на территории подразделения, так и за его 
пределами.

{3399FF}2.4 | Сотрудник старшего состава обязан пройти испытательный срок в пять дней для получения новой должности.

{3399FF}2.5 | Соблюдать законы штата, предписанные правительством и Министерством Внутренних Дел.

{3399FF}2.6 | При обращении к Директору или Управляющему СМИ, называть их по должности (т. Директор, т. Упр. СМИ).

{3399FF}2.7 | Перед тем, как сказать что-то в общую рацию, сотрудник должен указать из какого он подразделения 
( LS |... , SF | ... , LV | ... , TV | ... ).

{3399FF}2.8 | Если вас вызывает сотрудник старшего состава, вы должны ему ответить, игнорирование рации карается увольнением.

{3399FF}2.9 | Если в офис подразделения в рабочее время приезжает проверка из любой государственной структуры, старший состав обязан принять их,
построить всех сотрудников для проверки документов/обыска без лишних вопросов.
