{3399FF}12.1 |{BCBCBC} Применять дисциплинарные взыскания к сотрудникам СМИ имеют право только Управляющий СМИ и директора
подразделений, но только в том случае, если сотрудник СМИ находится в подконтрольном им подразделении.
Управляющий СМИ имеет полное право самостоятельно выбрать меру наказание для младшего состава.

{3399FF}12.2 |{FF8C00} «Расторжение контракта»{BCBCBC} — самая жесткая санкция, применяемая к сотрудникам СМИ. Применяется к
сотрудникам, совершившим серьёзное нарушение Устава СМИ или же правила сервера, возможно с занесением
в ЧС СМИ. Крайне редко применяется к директорам и Управляющему СМИ.

{3399FF}12.3 |{FF8C00} «Понижение»{BCBCBC} — применяется на усмотрение начальства за многократные нарушения устава, либо правил
сервера. К директорам и Управляющему СМИ не применяется.

{3399FF}12.4 |{FF8C00} «Письменное предупреждение»{BCBCBC} — применяется начальством за крупные нарушения устава. Снять и посмотреть
письменные предупреждение можно в этой теме. При наличии письменного предупреждения сотрудник СМИ не может
быть повышен. Директорам и Управляющему СМИ письменные предупреждения выдаются за сверхкрупные нарушения
Устава СМИ или же Правил для лидеров, снимаются они очень редко.

{3399FF}12.5 |{BCBCBC} Если сотрудник СМИ получает два письменных предупреждения, директор подразделения вправе понизить
его на должность ниже, при этом выговоры остаются у сотрудника.

{3399FF}12.6 |{BCBCBC} Лимит письменных предупреждений для сотрудников СМИ — 3.