{3399FF}12.1 |{BCBCBC} В рабочее время сотрудники СМИ обязаны обращаться ко всем людям на Вы.
Исключение: директор с подчинёнными; дружеские отношения вне радио-волны подразделений/средств массовой информации.

{3399FF}12.2 |{FF8C00} Запрещено обращение к гражданам и гостям штата с использованием мата, нецензурной лексики, оскорбительных прозвищ
и иных обращений, которые могут оскорбить или унизить человека.

{3399FF}12.3 |{FF8C00} Запрещено спрашивать у коллег, что "не так в их объявлении", будь то отклонённое или принятое объявление.
Если объявление нарушает/соответствует правилам редактирования, то следует подать жалобу на сотрудника с подробным описанием
случившегося и описанием Вашей позиции по этому поводу.

{3399FF}12.4 |{FF8C00} Запрещена угроза увольнением/выговором сотруднику, вне зависимости от тяжести его нарушения, сотрудником,
не достигшим должности "Редактор".

{3399FF}12.5 |{BCBCBC} Запрещена передача личных данных о сотруднике левым лицам: номера телефонов, адрес проживания, данные о родных,
информация из прошлого человека, номера документов и прочее.
Исключение: cотрудники полицейских департаментов, ФБР, старшего состава мэрии и Администрации президента после предъявления 
соответствующих документов.

{3399FF}12.6 |{BCBCBC} Запрещено обращение к старшим по должности с использованием слов "товарищ, сэр/мэм, производных от этих слов
(сер, мем, тов., т.).

{3399FF}12.7 |{BCBCBC} Разрешено обращение по имени/имени + должности.
Например: Директор Фамилия/Директор Имя/Имя, могу ли я взять рабочий транспорт?

{3399FF}12.8 |{BCBCBC} Разрешен обращение к коллегам вне рабочего времени на "ты" при условии, что Вам было дано на это разрешение.
Например: "Давайте с Вами на ты?"; "Можно ли обращаться к Вам на ты?"