{3399FF}5.1 |{BCBCBC} Каждый сотрудник СМИ обязан знать и соблюдать Устав СМИ, редактировать объявления по специальным
Правилам Редактирования Объявлений (далее ПРО), проводить эфиры по Правилам Проведения Эфиров (далее ППЭ).

{3399FF}5.2 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ обязан быть вежливым при общении с коллегами, не использовать бранных слов.

{3399FF}5.3 |{BCBCBC} В рабочее время сотрудник СМИ должен находиться на рабочем месте и выполнять свою работу. Покидать
рабочее место в рабочее время разрешено только с разрешения старшего состава, либо по поручению директора.

{3399FF}5.4 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ обязан выполнять задачи, поставленные директором его подразделения или Управляющим СМИ.

{3399FF}5.5 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ обязан соблюдать систему дресс-кода в рабочее время. Несоблюдение дресс-кода разрешено
лицам, участвующим в телеэфире, а так же режиссерам.

{3399FF}5.6 |{BCBCBC} При подписании контракта, каждому сотруднику СМИ выдаётся рация, настроенная на две радиоволны:
Радиоволна подразделения (/r) и Общая радиоволна СМИ (/f) которая доступна с должности {FF8C00}«Радиотехник»{BCBCBC}
& {FF8C00}«Телемастер»{BCBCBC})

{3399FF}5.7 |{BCBCBC} Сотрудник Телецентра обязан использовать новостную доску только по назначению, при проведении
каких-либо эфиров. Использование доски безпричинно наказывается в соответствии с Разделом #12.

{3399FF}5.8 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ обязан избавляться от оружия, патронов, наркотиков и любых других предметов,
запрещенных УК Штата, прежде чем начать рабочий день. Ношение оружия, патронов или употребление
наркотиков в любой вариации (конфетка, жевачка и т.д.) запрещено. В случае нарушения данного правила,
к сотруднику применяются дисциплинарные взыскания, указанные в пунктах 12.2, 12.3, 12.4.

{3399FF}5.9 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ обязан соблюдать законы штата, в частности Уголовный Кодекс, Административный
Кодекс и ПДД. При наличии доказательств нарушения законов штата со стороны Сотрудника СМИ, к нему
будут применены дисциплинарные взыскания, предусмотренные разделом №12 данного Устава.