{3399FF}11.1 |{BCBCBC} Дресс-код СМИ — утверждённая Уставом СМИ система, по которой каждый сотрудник СМИ получает установленную форму одежды.

{3399FF}11.2 |{BCBCBC} Дресс-код СМИ создан и утверждён с целью обеспечения дополнительного порядка в подразделениях, и составлен в
соответствии с иерархической системой в структуре СМИ.

{3399FF}11.3 |{BCBCBC} Каждый сотрудник СМИ при подписании трудового контракта, а также при повышении или понижении по должности, получает
личный комплект одежды, который выдается ему в соответствии с его текущей должностью.

{3399FF}11.4 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ обязан носить выданную ему форму в соответствии с его должностью.

{3399FF}11.5 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ обязан носить выданную ему форму в рабочее время, установленное Разделом #3. Вне рабочего времени,
требование носить одежду согласно дресс-коду отменяется.

{3399FF}11.6 |{BCBCBC} В случае нарушения сотрудником СМИ пункта 11.4, 11.5, к нему будет применено дисциплинарное взыскание в соответствии
с Разделом #12.